Repository: MjavadH/Advanced-Lock
Catalog: Advanced Lock/Translations/*.resx
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Application description
ja: あらゆるものを暗号化および復号化する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change languages
ja: 言語を変更する

source: Check
ja: チェック

source: Checked configuration and fixed problems
ja: 構成がチェックされ、すべての問題が修正されました

source: Configuration
ja: 構成

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Decrypt
ja: 復号化

source: Decryption File
ja: 復号化ファイル

source: Decryption Folder
ja: 復号化フォルダー

source: Decryption Text
ja: 復号化テキスト

source: Delete All History
ja: すべての履歴を削除

source: Delete Row
ja: 行を削除する

source: Developer Description
ja: デザイナー兼開発者: MjavadH これはオープンソース ソフトウェアです GitHub:

source: Enable password
ja: パスワードを有効にする

source: Encrypt
ja: 暗号化する

source: Encryption File
ja: 暗号化ファイル

source: Encryption Folder
ja: 暗号化フォルダー

source: Encryption Text
ja: 暗号化テキスト

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

source: Error
ja: 誤り

source: Error password or your choice
ja: エラー: 「選択したもの」または「パスワード」フィールドが空です

source: Example Notification
ja: 通知例

source: Export is done
ja: エクスポートが完了しました

source: File
ja: ファイル

source: Folder
ja: フォルダ

source: Import is done
ja: インポートが完了しました

source: in iran
ja: イランで

source: Incorect Password
ja: パスワードが間違っています!

source: Information
ja: 情報

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Load History
ja: 履歴のロード

source: Made with
ja: で作った

source: Menu
ja: メニュー

source: Not found file
ja: ファイルが見つかりません

source: Password
ja: パスワード

source: password is enable
ja: パスワードは有効です

source: Play sound
ja: 音を出す

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Remove
ja: 削除

source: Restart app to chenge language
ja: 言語を変更するにはアプリケーションを再起動してください

source: Restart app to chenge theme
ja: アプリケーションを再起動してテーマを変更する

source: Result
ja: 結果

source: Result text copyed
ja: 結果テキストがコピーされました

source: Result text empty
ja: 結果のテキストが空です

source: Save History
ja: 履歴の保存

source: Select your Theme
ja: テーマを選択してください

source: Settings
ja: 設定

source: Show notification
ja: 通知を表示する

source: Submit
ja: 送信

source: Text
ja: 文章

source: There is no problem in configuring
ja: ソフトウェアの設定には問題ありません

source: your choice
ja: あなたの選択
